Repository: Holumeeday/kosmos
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# unableToRemovePostFromBookmark
source: Unable to remove the post from your bookmarks
zh: 无法从您的书签中删除该帖子

source: Cancelling the activity was unsuccessful
zh: 活动取消失败

source: Unable to delete post
zh: 无法删除帖子

source: Unable to hide post
zh: 无法隐藏帖子

# unableToBlockPostsFromUser
source: Unable to block posts from this user
zh: 无法屏蔽该用户的帖子

source: Failed to remove the user
zh: 无法移除用户

source: Can''t react to the post at this time
zh: 目前无法对帖子做出反应

source: Something went wrong
zh: 出了些问题

# unableToRetrievePlaymatesListAttendingActivity
source: Unable to retrieve the list of playmates attending this activity
zh: 无法检索参加此活动的玩伴列表

source: Try again
zh: 再试一次

source: Oops! Something went wrong during refresh
zh: 哎呀！ 刷新期间出现问题

source: Can''t decline request this time
zh: 这次无法拒绝请求

source: Unable to accept this request
zh: 无法接受此请求

source: You have no upcoming activities at this time
zh: 您目前没有即将进行的活动

source: The activity you requested could not be found
zh: 找不到您请求的活动

# noResultsFoundForWord
source: No results found for "{query}"
zh: 未找到"{query}"的结果

# emptyTextForUpcomingActivityRequest
source: {requestType, select, Pending{No pending request for this activity} Accepted{No accepted participant for this activity} Declined{There haven''t been any declined requests yet} other{--}}
zh: {requestType, select, Pending{尚无待处理的请求} Accepted{本次活动暂无接受参加者} Declined{目前还没有任何被拒绝的请求} other{--}}

# emptyTextForUpcomingActivityPayment
source: {paymentType, select, Paid{There are no recorded payments for this activity} Unpaid{There are currently no unpaid transactions for this activity} Withdrawn{No participants have withdrawn from this activity yet} other{--}}
zh: {paymentType, select, Paid{此活动没有记录的付款} Unpaid{目前此活动没有未付款交易} Withdrawn{尚未有参与者退出此活动} other{--}}

# emptyTextForUpcomingActivityAttendance
source: {attendanceType, select, Awaiting{No participants are awaiting attendance yet} Attended{There are currently no participants marked as attending this activity} Missed{No missed participants yet} other{--}}
zh: {attendanceType, select, Awaiting{尚未有参与者等待出席} Attended{目前没有被标记为参加此活动的参与者} Missed{目前还没有错过的参与者} other{--}}

# doubleCheckSpellingOrTryDifferentKeywordsToRefineSearch
source: Double-check your spelling or try different keywords to refine your search
zh: 仔细检查您的拼写或尝试不同的关键字来优化您的搜索

source: Accepted request
zh: 已接受请求

# acceptedRequestFromUser
source: Accepted request from {username}
zh: 已接受{username}的请求

source: Declined request
zh: 请求被拒绝

# declinedRequestFromUser
source: Declined request from {username}
zh: 拒绝了{username}的请求

source: Unable to accept request
zh: 无法接受请求

# unableToAcceptRequestFromUser
source: Unable to accept request from {username}
zh: 无法接受{username}的请求

source: Unable to decline request
zh: 无法拒绝请求

# unableToDeclineRequestFromUser
source: Unable to decline request from {username}
zh: 无法拒绝{username}的请求

# unableToMarkUser
source: Unable to mark {username}
zh: 无法标记 {username}

# markedUser
source: {username} is marked present
zh: {username} 被标记为存在

source: Unable to resend the OTP
zh: 无法重新发送 OTP

source: Unable to send OTP
zh: 无法发送 OTP

source: Please scan a valid QR code
zh: 请扫描有效二维码

source: QR code scan completed
zh: 二维码扫描完成

# thisUserIsNotAParticipantOfThisActivity
source: This user isn''t a participant of this activity
zh: 该用户不是该活动的参与者

source: Scanning is not supported on this device
zh: 此设备不支持扫描

source: Something went wrong with the scanner
zh: 扫描仪出了问题

# theCreatorDeclinedYourRequestToParticipateInThisActivity
source: The creator of this activity has declined your request to participate in this activity. To send a request again please tap the re-join button below
zh: 此活动的创建者拒绝了您参与此活动的请求。 要再次发送请求，请点击下面的重新加入按钮

source: Unable to rejoin this activity
zh: 无法重新加入此活动

# failedToRetrieveSavedCards
source: Failed to retrieve saved cards. Please try again later
zh: 无法检索已保存的卡片。 请稍后再试

source: Activity QR-CODE has been downloaded successfully
zh: 活动二维码已成功下载

# yourOtpForThisActivity
source: Your OTP for this activity is
zh: 您此活动的 OTP 是

# sEmptyTextForCompletedActivityAttendance
source: {attendance, select, Present{No participants were present for this activity} Absent{No participants were absent for this activity} other{--}}
zh: {attendance, select, Present{本次活动没有参加者到场} Absent{本次活动无参与者缺席} other{--}}

# sEmptyTextForCompletedActivityPayment
source: {payment, select, Income{No payments were received for this activity} Refund{No withdrawals were recorded for this activity} other{--}}
zh: {payment, select, Income{没有收到这项活动的付款} Refund{此活动未记录提款} other{--}}

# joinedTeamEmptyStateText
source: You have not joined a team yet. Teams you joined will be displayed here.
zh: 您还没有加入团队。这里会显示您加入的团队。

# createdTeamEmptyStateText
source: You haven’t yet create a team. The teams you created will appear here.
zh: 您尚未创建团队。您创建的团队将出现在此处。

# fansEmptyStateText
source: Your fan list is currently empty.
zh: 您的粉丝列表当前为空。

# playmateEmptyStateText
source: Your playmate list is currently empty.
zh: 你的玩伴列表当前为空。

# createdVenueEmptyStateText
source: You haven’t yet create any venue. The venues you created will appear here.
zh: 您还没有创建任何场地。您创建的场地将出现在这里。

# createdStoreEmptyStateText
source: You haven’t yet create any store. The stores you created will be displayed here.
zh: 您还没有创建任何商店。您创建的商店将显示在这里。
